---
title: "火蜥蜴血洗科摩罗暗礁，战锤40K黑暗灵族命丧血肉账本"
url: https://wh40knews.com/lore/salamanders-dark-eldar-lore
source: wh40knews
lang: zh
published: 2026-03-31T16:15:00.000Z
original_url: https://search.bilibili.com/article?vt=68111145&keyword=%E6%88%98%E9%94%A440k&from_source=webtop_search&spm_id_from=333.1007&search_source=5&order=pubdate
---

追随信标

作者：Nick Kyme

译者：俺是夜曲上打铁滴

本人英语水平有限 使用的是机翻 只是将其进行润色

瓦凯斯·纳林让剥皮刀从指间滑落，叹了口气。那是一声深沉、令人沮丧的声音。那个奴隶，一个灰皮肤的劣等生物，没撑多久，提供的养分也很少。瓦凯斯渴望着。灵魂饥渴正笼罩着他。饥渴女士永远在场。他需要更多奴隶，而为了得到它们，他需要提高自己在暗礁的地位。太多低阶德拉肯，而安斯库尔又在阴谋团里作威作福，他这么一个卑微的守望者，他又怎能提高自己的地位呢？

从海盗劫掠者送来的战利品中榨取奴隶是一个办法，他沉思道。征收过高的血肉税很容易实施但难以反驳。只有在沃尔戈拉礁有足够影响力和等级权势的人才能拒绝一个监工。没有监工的印章，就没有进入暗礁的路。苦痛之港会关上它的大门。没有进入权，就没有奴隶。一切都成为阴谋团的没收物，当然，有一小部分被拿走供瓦凯斯享乐。

可问题就出在瓦凯斯自己身上 —— 贪欲。太容易沉溺，却太难满足。我需要更多奴隶。所以，当他囚室里噼啪作响的科德通讯器响起时，他笑了。又一支劫掠队，听基尔兴奋的语气，还是支大队伍。

给你尝点甜头吧，小的们，瓦凯斯心想。给你和其他那些苦役

安斯库尔或许是暗礁区之主，但在尖塔哨站这里，瓦凯斯・纳林才是主宰。

他迅速穿戴好红色的分段式盔甲，戴上露脸头盔，然后爬进出风管，来到了哨站的地下室。下方一片漆黑，但瓦凯斯听到了沉重的反重力引擎的轰鸣穿透墙壁传来。他潜藏的兴奋感愈发强烈。

这么大的运输舰上，肯定有很多奴隶。

这位监工还在脑子里计算着血肉币的数额，便掀开了通往哨站大厅的活板门。他爬上来时，几道眯起的眼睛看向了他。他的手下，他的爪牙 —— 全都用眼神想杀了他。至少，他们有机会的话一定会这么做。基尔是忠诚的。这名魁梧战士怀里抱着的毒晶炮 —— 他有着梦魔武士般的体格与纯粹的力量 —— 也保证了其他人同样保持忠诚。

"情况如何？"

瓦凯斯问道。他望向大厅地面上那条宽阔的凹槽，黑暗灵族的利刃战舰可以停靠在这里，卸下货物接受检查。

机械装置已经开始运转，随着凹槽逐渐拓宽以容纳更大的劫掠舰，发出缓慢的摩擦声。不断扩大的裂口两侧的尖刺卡扣卡紧就位，准备插入船体。

"一艘重型劫掠者，大人。"

图拉尔说道，语气里带着恶毒，尤其是最后两个词。

"就一艘船？"

瓦凯斯瞪向闪着雷光的虚空。那艘船正缓慢驶入。也许反重力引擎在劫掠中受损了。他希望他们不用修理。那是份吃力不讨好的活。真要修理的话，或许他能多要些血肉币？

"武器待命。"

二十支毒晶步枪和基尔的主炮全部进入待击发状态。有些格外 "有野心" 的海盗试图用武力攻占哨站，这种事并非没有发生过。

他们通常携带大量奴隶储备，而他们手中的肉畜记录对某些血伶人和教派德拉肯来说也是无价之宝。毕竟，这里是暗礁区，科摩罗一片混乱无序的延伸地带。如果说黑暗灵族帝国的核心是其庞大的城区，那么这里 —— 苦痛之港和它的众多哨站 —— 就是未被驯服的边境。

当劫掠者号驶入，几乎无声地滑行，舰员像雕像一样，瓦凯斯对毒晶手枪的握持收紧了。

"大人……"

一名面容憔悴的战士对看守者说话。

劫掠者号刚刚进入尖塔的外边界。它将在数秒内与他们在一起。停靠缝隙像有獠牙的金属口一样张开。

瓦凯斯转向站在大厅仪表板旁的战士。昏暗的屏幕上，数据以模糊的翠绿色闪光不断划过，符文横向与纵向滚动，详细显示着飞船结构与载奴容量。

"怎么了，莉莉萨？"

他厉声问道。

"这艘劫掠者号带有克拉维克斯的印记。

瓦凯斯转身看向正滑入停靠槽的飞船，苍白的皮肤瞬间变得惨白。

那个血伶人！

"收起武器！"

他喝道，

"快，废物们！"

克拉维克斯竟然亲自来到尖塔哨站？与暗礁区的血伶人打好关系，能带来巨大的权势与财富。传言说克拉维克斯深得安斯库尔的信任，更确切地说，是掌控着他的性命。这位领主有不少敌人，边境一直流传着他已被多次暗杀的消息。是克拉维克斯的庇护让他死不了。

没错，瓦凯斯极其渴望得到这位血伶人的青睐。

可当劫掠者号驶入，他却看不到那位未来庇护者的身影。不过大厅内光线昏暗。舰上成员将武器僵硬地抱在装甲胸前，依旧一动不动。

"登舰灯。"

瓦凯斯下令，一丝不安的颤抖掠过他轻盈的身体。

刺眼的强光亮起，照亮了劫掠者号，也照亮了舰上成员的尸体。灯光映出他们的伤口，伤口虽被仓促掩盖，但在网道的黑暗中足以骗过监工和他的随从。

"科摩罗的地狱啊……"

瓦凯斯喃喃道，第一具船员尸体向前倒下，露出一个身着绿色动力甲、身形高大的战士。

他伸手去拔毒晶手枪，枪刚从枪套抽出一半，大厅就被火焰吞没。瓦凯斯的世界连同他的黑暗阴谋一同炸裂。

伏击只持续了数秒。现场只留下爆矢枪的硝烟与回荡的巨响，还有被火龙军团冲击性炮火轰碎在大厅各处的二十多具尸体。

哈尔克纳尔检查着装甲上被毒晶弹留下的凹痕。

"我会把它加入收藏。"

这位老兵说道，他的战斗装甲上伤痕累累，几乎和他满身荣誉伤痕的躯体一样多。他把头盔挂在皮带的皮绳上，对着普雷托尔恶狠狠地笑了笑。

"我觉得你有时候太享受这个了，兄弟。"

老兵中士回应道，一丝浅笑出卖了他的冷静。

赫斯坦第一个登舰，靴重重踏在金属大厅地面上。他走向仪表板。这片区域十分空旷，这里只是个功能单一的码头。一扇活板门通往地下室，戴迪库斯和沃卡尔在那里发现了悬挂的铁链以及其他囚禁和刑具。再往下是一间地牢，戴迪库斯第一个赶到，用发光灯照了进去。

"被折磨的异形。"

他面无表情地说。两人离开地下室，沃卡尔用靴子把门关上。

苏甘跟在赫斯坦身后，黑暗灵族的血沾到他的靴子上，他厌恶地皱起眉。他渴望烧掉这里，把一切都烧成灰烬。

“锻造之父？”

赫斯坦转过身，透过獠牙战盔的目镜眯起眼睛。

"兄弟。"

苏甘立刻改口，他依旧对锻造之父希望的亲近感到不自在。

"我能感受到印记。"

赫斯坦一边说，一边走回仪表板，

"但如果能缩小牧师在暗礁区的位置，我们的搜寻会快得多。"

"怎么做？"

苏甘凑近，屏幕上爬满的带刺异形文字让他立刻感到恶心，

"这些…… 划痕是什么？"

"黄昏幽灵也有语言。"

普雷托尔走过来加入他们，

"只是这种语言毫无纯净性，是种低劣的语言。"

"你能看懂？中士兄弟？"

苏甘语气难以置信。他恨不得把这机器从底座扯下来，用链锯剑拆碎。这种机器不会带来任何好事。

"我不能，但他能。"

赫斯坦说着，像专家一样操作着那些晦涩难懂的控制装置。更多镰刀状符文划过屏幕，快速滚动，最后停在一份类似清单的界面上。

"暗礁区会记录所有奴隶的信息。"

赫斯坦告诉他们。

苏甘和普雷托尔担忧地对视一眼，但老兵中士点头让他继续听。苏甘再次惊叹于锻造之父与其他人的截然不同。他是火裔，这一点毋庸置疑，他的血液里几乎流淌着死亡之火的熔融汁液。但他是个与众不同的战士。寻找九个神器的任务以一种他们无法理解的方式改变了他。苏甘对他的崇敬愈发强烈。

不远处，其余火龙战士占据防御阵地。在哈尔克纳尔的命令下，他们警惕着黑暗动荡的天空。在敌占区，被打个措手不及后果不堪设想。只要再有一艘返航的小艇或重型悬浮舰回来，他们的行踪就会暴露给暗礁区所有的地狱行者、天灾和空中喷射摩托手。杀掉一群毫无防备、愚蠢轻信的监工是一回事，与这片黑暗之地的雇佣兵作战则完全是另一回事。

赫斯坦转过身：

"在暗礁区，血肉就是货币。这里的天平永远在为血腥掠夺而忙碌，但它们终究是天平，必须保持平衡。"

苏甘皱起了眉头。

“我不明白。”

"对我们而言，黄昏幽灵是野蛮人、享乐主义者和酷刑施虐者，毫无规则与秩序。其实不然。这里存在一套社会体系，一套高度复杂、等级森严的制度。掌控奴隶者，掌控权力。契约与交易司空见惯，它们本身也是货币。这是生存根本，是他们的存在方式。所以，他们会仔细记录：数量多少、什么种类、所属阴谋团、在暗礁区的位置。一切都有记录，一切都登记在册。就在这里。"

赫斯坦用装甲手指轻敲屏幕，发出清脆的声响。

“埃里修斯不是一个人，”

赫斯坦透露道。

苏甘不知道他是怎么知道的，但他选择相信。

"他被留在北方的一座尖塔，名字翻译过来是'刀锋谷'。"

赫斯坦突然一拳砸烂屏幕。烟雾和因放电而抽搐的线路如同内脏般从仪表板中喷涌而出。他在发怒。

"怎么了？"

普雷托尔问，

"出什么事了？

锻造之父的身体因愤怒而僵硬。

“刀锋谷不是一个领主的统治领地，”

他说。

“那是个猎场。”

“他们打算把我们的牧师丢去喂狼，”

苏甘咕哝道。

"我怀疑他们已经这么做了。"

赫斯坦回答。他又对普雷托尔说：

"集结火龙，我们已经没时间了。"
